# OCR 识别结果

- 来源文件：`work/domestic/minmeng_wenxian_1946/target_43_48_images/page-048.png`
- OCR 引擎：PaddleOCR 3.7.0
- 运行方式：本地 CPU
- 生成时间：2026-07-19 05:27:47

## 识别文本

八國內各民族一律平等並得組織自治單位制定憲法實行自治但其憲法不得與國憲抵觸
七省於國憲頒布後應召集省憲會議制定省憲其內容不得與國憲抵閥並應明白規定省畏縣
六爲求地方自治之充分發展中央與省省與縣之權限應以憲法明定其採分橫制度
五縣殷縣議會省股省議會中央股國會爲代表人民行使主權之機關
四地方自治為民主政治之基礎縣以下應行使直接民權
三國家應實行憲政勵行法治任何人或任何政黨不得處於超法律之地位。
二國家保障人民身體行助居住遷徙思想信仰首論出版通飢集會結社之基本
民主國家以人民爲主人人民組織國家之目的在謀人民公共之福利其主權永遠屬於人民全體
國家對於少數民族利益應加以維護並發揚其固有語言文字及文化
最民。
血。
（十)中國民主同盟綱領
政治
民國三十四年十月臨時全國代表大會通過

## 明细

| 序号 | 文本 | 置信度 |
| --- | --- | --- |
| 1 | 八國內各民族一律平等並得組織自治單位制定憲法實行自治但其憲法不得與國憲抵觸 | 0.9577 |
| 2 | 七省於國憲頒布後應召集省憲會議制定省憲其內容不得與國憲抵閥並應明白規定省畏縣 | 0.9208 |
| 3 | 六爲求地方自治之充分發展中央與省省與縣之權限應以憲法明定其採分橫制度 | 0.8941 |
| 4 | 五縣殷縣議會省股省議會中央股國會爲代表人民行使主權之機關 | 0.8914 |
| 5 | 四地方自治為民主政治之基礎縣以下應行使直接民權 | 0.9514 |
| 6 | 三國家應實行憲政勵行法治任何人或任何政黨不得處於超法律之地位。 | 0.9658 |
| 7 | 二國家保障人民身體行助居住遷徙思想信仰首論出版通飢集會結社之基本 | 0.9092 |
| 8 | 民主國家以人民爲主人人民組織國家之目的在謀人民公共之福利其主權永遠屬於人民全體 | 0.9354 |
| 9 | 國家對於少數民族利益應加以維護並發揚其固有語言文字及文化 | 0.9624 |
| 10 | 最民。 | 0.5408 |
| 11 | 血。 | 0.6699 |
| 12 | （十)中國民主同盟綱領 | 0.8898 |
| 13 | 政治 | 0.9921 |
| 14 | 民國三十四年十月臨時全國代表大會通過 | 0.9670 |
